Allez !
Dites-moi, Ermite pervers !
Qu'allez-vous m'apprendre,
comme nouvelle technique ?
L'autre fois, c'était marcher sur l'eau.
Et là, ce sera quoi ?
Marcher dans le feu ?
Ou bien...
Sur les nuages ?
Dites-moi vite !
Soyez sympa, Ermite pervers !
Arrête avec tes "Ermite pervers"...
Ignorerais-tu
quel grand homme je suis ?
Hein ?
Un Ermite grandement pervers ?
Toi, alors...
Ouvre tes esgourdes !
Ma vie d'Ermite
n'est qu'une couverture !
En réalité, tu as devant toi...
Un homme à la renommée universelle !
Membre des trois ninjas invincibles
de la légende !
Seigneur des batraciens
à la blanche toison,
Apollon dont la splendeur
éblouit le commun des mortels :
le Noble Jiraya !
Oui ! Voilà qui je suis !
NARUTO ET JIRAYA…
SOURCES DE PROBLÈMES
Ah, c'est marqué !
Atafuku-machi est à dix kilomètres.
Ça se lit Otafuku-machi !
Hé, dites voir !
J'ai une question, Ermite pervers !
C'est Jiraya, je t'ai dit.
T'es bouché ?
Pourquoi un ermite
aussi grandement pervers
a-t-il choisi d'emmener
un gamin comme moi en voyage ?
Parce que je regorge de talents cachés ?
J'ai bon ?
Alors ? Répondez !
Pourquoi m'avoir choisi ?
Eh bien, autrefois...
Hokage, le Quatrième fut mon disciple.
Et il se trouve que tu lui ressembles
de façon étonnante...
Voilà, c'est aussi bête que ça.
Je ressemble...
à Hokage, le Quatrième ?
Génial !
Génial ! Génial !
Et alors, que t'arrive-t-il ?
Génial !
Quand vous dites que je lui ressemble,
vous parlez du talent, pas vrai ?
Je vais enfin devenir Hokage !
Génial !
C'est fantastique !
Hip, hip, hip !
Hourra !
Stop !
J'ai marché sur une crotte !
Ta ressemblance avec Hokage,
le Quatrième
se limite à ta tignasse
et à ton obstination !
De quoi ?
Espèce d'ermite sénile !
Encore une crotte !
Sakura, s'il te plaît !
J'arrive !
Apporte ces gâteaux chez Ino.
Chez Ino ?
- Ceux-là ?
- Oui.
Et ne les dérange pas trop longtemps.
Tout le monde est très occupé.
Je sais, voyons !
À tout à l'heure.
ÉCHOPPE DE VÊTEMENTS
Je sais !
J'irai en apporter à Sasuke après.
Je me demande s'il aime ça...
J'en apporterai aussi à Naruto.
Un goinfre pareil doit manger de tout.
Maître Kakashi,
apprenez-moi Les Mille Oiseaux !
Te l'apprendre ?
C'est loin d'être facile, tu sais.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Allez, apprenez-moi !
Merci, Sasuke.
Tu m'as tirée des sables
et sauvé une nouvelle fois la vie.
Non...
Bon, commence par essayer
de concentrer du Chakra dans ta main.
Ok ! Allez !
Celui qui t'a sauvée...
c'est Naruto.
Quelle modestie !
Ça te donne encore plus de charme !
Naruto s'est amélioré, c'est sûr.
Mais il est incapable...
Je ne mens pas.
Il a frôlé la mort pour te sauver...
Il a montré une puissance
jamais vue chez lui !
Naruto...
m'a sauvée ?
Ça vient ! Je le sens !
Les Mille Oiseaux !
C'est décidé !
Je lui en apporterai aussi !
Je...
Je n'ai rien pu faire !
Je ne veux plus voir
mourir sous mes yeux...
des êtres qui comptent pour moi !
Non, plus jamais !
Quel qu'en soit le prix...
je vous protégerai !
Multiclonage Supra !
Invocation !
Naruto devient chaque jour plus fort.
Alors que moi, je...
Je suppose que tu es de taille
à l'affronter...
Moi, par contre,
je n'en ai aucune idée.
Je n'ai pas ton talent.
Oui...
Nous risquerions d'y laisser la vie.
Au mieux, il périrait avec nous !
Même à plusieurs,
cela ne changerait rien...
Un ninja de la légende
qui joue les anges gardiens...
Face à lui,
même un membre
de la famille des Uchiwa
et l'un des sept ninjas renégats de Kiri
font difficilement le poids...
Oui, mais...
Même les guerriers les plus forts
cachent un point faible...
Arrête, le Ciel va te punir.
Dites, Ermite pervers !
Quel genre d'élève c'était,
Hokage, le Quatrième ?
Eh bien, vu qu'il était mon disciple,
on peut dire qu'il me doit beaucoup.
Crois-moi, tu es un veinard
de recevoir mon enseignement, Naruto.
Tu réalises ?
Hein ?
Tu en doutes ?
Un disciple bien formé
fait un bon Maître.
Ça semble naturel, non ?
Dans ce cas,
qui c'était, votre Maître à vous ?
Moi ? Je fus le disciple
de Hokage, le Troisième.
Hokage, le Troisième ?
Oui... Hokage, le Troisième
était encore tout frétillant.
Hokage, le Troisième...
Frétillant ?
Eh oui !
Et moi, encore plus frétillant !
Frétillant ?
Bon sang, je suis tout emmêlé.
Qu'est-ce que je disais,
le Ciel t'a puni.
Dis-moi...
Kakashi a dû vous faire faire
l'exercice des clochettes, non ?
Hein ? Ah oui ! On l'a fait !
Vous parlez d'un truc !
J'ai fini ficelé à un rondin.
J'en ai bavé, bon sang !
Quoi, toi aussi ?
Quoi, moi aussi ?
- Hein ?
- Pourquoi "aussi" ?
C'est bon, ça suffit.
Relève-toi et reviens ici !
Facile à dire...
Je suis tout emmêlé !
Il y a deux clochettes.
Qu'en déduisez-vous ?
Que l'un de nous
aura droit au rondin.
Tu comprends vite, Orochimaru.
Ok ! C'est parti !
Vous devez m'attaquer sans pitié !
Jiraya, j'ai gagné mon pari...
C'est bien toi, le dindon ficelé.
La ferme !
Espèce de planche à pain !
Répète un peu ça !
Espèce d'intello obsédé !
Allez, c'est bon...
Ça suffit, vous deux.
- Tsunade et Orochimaru, rentrez.
- D'accord !
Toi, alors...
Comment un ninja peut-il tomber
dans des pièges aussi simples ?
Mais...
Prends un peu exemple
sur Orochimaru !
Maître Sarutobi,
vous n'en avez toujours que pour lui !
Quand j'épie les filles,
ma technique du camouflage
est remarquable !
Écoute-toi...
Tu me permettras
d'avoir quelques doutes...
Personne ne m'a jamais repéré !
C'est la stricte vérité !
Si tu es vraiment si doué que ça...
emmène-moi la prochaine fois !
Maître Sarutobi,
vous n'êtes qu'un obsédé.
Qu'y a-t-il ?!
Dites, l'Ermite pervers,
qu'est-ce qui vous fait rire ?
Voilà pourquoi un disciple bien formé
fait un bon Maître. Pas vrai ?
J'en sais rien, moi !
Allez, en route !
Tu as remis les cloches en place ?
Bien sûr que oui !
Vous voyez !
FEU
ACADÉMIE DE NINJAS
Apparemment, ces deux assassins
n'ont pas encore trouvé Naruto...
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
Qu'ils repartent
aussitôt après être arrivés.
Trouver Naruto ici
n'est pourtant pas difficile.
Sans compter
qu'Itachi connaît son visage.
Maître Kakashi !
Pourquoi est-il endormi ?
Et que font trois Ninjas Supérieurs ici ?
Je vous écoute.
Il s'est passé quelque chose ?
Non...
Rien en particulier.
C'est vrai ce qu'on dit,
Itachi est de retour ?
Et il est à la recherche de Naruto ?
Crétin...
Pourquoi ça se passe ainsi ?
Il serait revenu au village ?
Et il rechercherait Naruto ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Sasuke...
- Où est Naruto ?
Hein ? Je l'ignore...
Je viens juste d'arriver.
J'étais venue lui apporter des gât...
Si Naruto tombe entre ses mains,
il mourra !
Je dois empêcher ça !
Patron !
Naruto a déjeuné ici, non ?
Savez-vous où il est allé ensuite ?
Ah, le petit Naruto ?
Oui, il est bien passé ici...
Jiraya est arrivé vers midi.
Naruto a mangé avec lui
et ils ont parlé d'aller quelque part...
Où ça ?
Si mes souvenirs sont bons,
c'était le quartier des plaisirs,
situé dans une ville voisine...
Il est reparti avec Jiraya, en tout cas.
Avec Jiraya ?
Oui, le génie !
Un des ninjas du trio légendaire !
Enfin, il ressemble à un vieux,
assez massif, avec des cheveux blancs.
Massif, avec des cheveux blancs ?
Hé, attends !
Non, mais je rêve !
Il aurait pu être reconnaissant
et me prendre un bol de nouilles !
AVENUE FAN FAN
BAR
COMPLET
DIVINATION
PALANQUIN
AUX BOISSONS ROSÉES
Friandises !
HACHI
RESTAURANT DE SOBAS
Un peu glauque comme endroit,
vous trouvez pas ?
AVENUE MÉLO MÉLO
Naruto !
Ce soir, nous logerons ici.
Hein ?
Mais je peux encore marcher !
Un disciple doit écouter son Maître !
Moi, je veux juste
apprendre des techniques.
C'est justement ça, être un disciple !
Naruto !
Voilà la clé de la chambre.
Vas-y, malaxe un peu de Chakra
et ensuite, file au lit. Compris ?
C'est pour les adultes, hein ?
Vous m'avez bien roulé, vieux pervers !
Cette ville n'est pas très loin d'ici !
Bon sang,
je suis vert de rage !
C'est toujours pareil,
avec ce lubrique de malheur !
Il m'énerve !
C'est là...
RATÉ
Friandises !
Je dois les inspecter un par un.
Allez, santé !
Quand va-t-il superviser
mon entraînement sérieusement ?
AUBERGE
Celui-là, il te plaît ?
Dans le mille !
Un blondinet d'environ mon âge,
avec une tête d'idiot
et un grand type aux cheveux blancs,
ils sont ici ?
Cet hôtel est réservé aux femmes...
Je cherche des gens !
Un blondinet d'environ mon âge
et un grand type aux cheveux blancs.
Nous n'avons que des clients âgés.
Hum... Étrange...
Le haut de ma langue crépite !
Dites donc...
Pourquoi vous roupillez tous ?
Avez-vous un blondinet
d'environ mon âge, l'air idiot,
et un grand type aux cheveux blancs,
chez vous ?
Aux cheveux blancs ?
Réfléchissez !
Peut-être lorsque
j'ai relevé mon collègue...
C'est amer !
Tu es sûre que ça va aller ?
Allez, santé !
Oui ! Un petit blond
et un monsieur aux cheveux blancs !
Ils sont là ?
Quelle chambre ?
Voyons voir...
Deuxième étage.
Chambre une, au fond du couloir.
J'hallucine...
Il a déjà réussi à se faire plaquer ?
C'est bon, j'arrive !
Deux secondes, j'ouvre...
Naruto !
Ce n'est pas lui...